君がきらめく季節に
このドラマはフィクションです
安全に配慮して撮影しました
もう３ヵ月でいなくなる
人間じゃありません
ソンさんの…
いや
あなたと一緒にいるから
話します
でも正確に伝えるには
少しだけ時間が必要なんです
包み隠さず
ありのままを話します
その時 僕の話を
聞いてほしい
また何かあったら
どうするの？
今まで平気だったし
これからも平気です
僕たち…
春は桜を見に行こう
夏は かき氷の食べ歩きをして
秋は紅葉を楽しもう
冬は…
スノーボードをやろう
第10
“ハラン〟
落としましたよ
これ そうですよね
泣き虫 ハラン
帰ろう
これだけ返さないと
すみません
僕が拾う
守るために——
どうしても
思い出したいんです
長年 つけているので
たまに切れるんです
すみません
おわびに私が直します
大丈夫です　ハランさん
はい？
ペンに刻印があったので
いい名前ですね
行こう
お急ぎのようなので
どうぞ お構いなく
ごめんなさい
どうかした？
それより
早く帰って休まないと
診察は特に問題なし？
はい　帰りましょう
何か不調があれば
すぐ言ってください
すみません
止めてもらえますか
家で休まないと
僕は平気です
その顔 信じてないな？
腕立て伏せ100回やります
信じますって
このまま帰ったら
後悔しそうなので
やりましょ
誕生日プレゼントの贈呈式
それ… でしょ？
ああ これ…
中身を当てます
多分 服だ
ハランさんがデザインした
カーディガン
極秘だったのに
なぜ分かったの？
バレバレでした
そうなの？
そうだったんですね
５分待ってて
あの…
ハッピーバースデー トゥーユー
愛するソヌ･チャン
ちょっと待って
ちゃんと やらなきゃ
吹き消す前に願い事を
ハランさんも一緒に
どんな願いを？
秘密です
言ったら かなわない
なるほど
ではプレゼントの贈呈式です
おめでとう
見ても？
これは知らなかった
バレてなかったか
生まれてよかった
ハランさんに祝ってもらえた
ハランさんに祝ってもらえた！
どうかしてる
365日 これを着ないとな
もちろん寝る時も
シャワー浴びる時も
もっと特別な
誕生日にしたかったな
それじゃ明日も
デートしましょう
映画を見て
おいしい物を食べて
散歩しながら話をする
そんなデートを
でも休まないと
仕方ないな
やっぱり腕立て伏せを…
分かりました　デートします
それより
あの部分をもう一回聞きたいな
さっきの…
“愛するソヌ･チャン〟って
来年の誕生日は
ちゃんと祝います
お試し版を
定期購読するつもりだから
だから
元気でいて
約束するよ
頭の中は
ソン･ハランでいっぱいだから
ちっぽけな破片なんて
大したことない
着きました
待ってください
どうして…
さっきまで春川チュンチョンに…
マンジェさん
着いたぞ　降りよう
いつからだ？
１人で
どこへ行こうと？
マンジェさん
どうすればいい？
孫たちには？
もっと あの子たちの
そばにいてやりたい
マンジェさんのそばにも
でも消えてしまうかも
あの子たちとマンジェさんを
忘れてしまったら…
怖くてたまらないの
大丈夫
きっと大丈夫さ
私の前では
すべて吐き出せ
心配するな
私は君を１人にしない
絶対にな
１つ足りない
はじけ飛んで入ったのね
どうやって返そう
側頭骨の奥に
破片が残ってます
大丈夫です　ハランさん
どんな願いを？
他には何も望みません
僕を救ってくれた この人と
すべての瞬間を——
共に過ごしていけますように
お試し版を
定期購読するつもりだから
“ずっと一緒に
いられますように〟
それだけ かなえてください
“チャン〟
僕の誕生日
まだ空白はあるけれど
今の僕について話すと決めた日
君がきらめく季節に
“側頭骨 錐体すいたい部〟
妹が入ります
何それ？
姉さんも医大狙い？
調べ物があったの
お祖母ばあさんは？
まだ寝てる
週末でも起きる人なのにね
春川の疲れかな
その本は？
仕事に没頭して雑念を払うの
カラーの参考資料はある？
屋根裏にあると思う
その目… 泣いたの？
泣くわけないでしょ
早く本を探してよ
サンキュー
きっと抜け出せる
１人でもできると
教えてあげたかった
袖までまくって そこで何を？
整理よ　春を迎えるためのね
何の話？ まだ真冬だよ
春だってば
これは もう着ない
こっちは…
“差出人
カン･ヒョクチャン〟
行くね
待って
〈手紙が来てる〉
電話に出ないから
ついに手紙まで？
気の毒なヒョクチャンさん
いってらっしゃい
彼からだ
はい　先輩
すぐ行きます
ラン　忙しそうだね
ボストンに来て１ヵ月が過ぎた
まだ慣れないよ
時差のせいで
気軽に声も聞けないね
だから思ったんだけど
チャットで話すことにしよう
面白い話がある
ルームメートが韓国人でさ
彼も“チャン〟
同じ名前なんだ
でも内向的なヤツで
友達にはなれないかも
君に会いたいよ　ラン
次の休みには帰る
元気でな　愛してる
チケット予約完了　５時に
用意しなきゃ
マスター
今日は遅くなるかも
ああ　分かった
ハランさんと話し合うんだぞ
心を込めて話せば
分かってくれるさ
はい　そうします
一番 奥のほうね
壊れてるのかな？
充電できない
映画の後 暇ですか？
話があるんです
包み隠さず
ありのままを話します
分かった
ポップコーン取ってきます
ちょっと待ってて
入ってますね
すみません
いいえ　どうも
速やかに避難を
押さないで
ハランさん
階段へ
押さないで
急いで避難を
入らないでください
すみません
ソン･ハラン
ハランさん
やめてよ
ソヌ･チャンさん
どこなの？
話します
体の傷痕も
なぜ こうなったのかを
騒がしい場所が苦手で
ソヌ･チャンさん　どこ？
どこにいたの？
捜しても見つからなくて…
大丈夫
無事で よかった
もう大丈夫
すぐ病院で検査を…
受けに行きます
心配しないで
きっと何ともない
“検診〟
お祖母さん
ハラン　どうかした？
どうしよう
彼 具合が悪いみたい
よく倒れるの
頭の中に何か残ってるとか
平気には見えない
何かあったら どうしよう
先生が思ってくれるほど
ソンさんにとって
いい人とは限りません
話がしたくても
きっとできないのよ
あなたの負担になるかもって
だから自分の痛みより
あなたを守ることを優先してる
彼を守りたいの
１人で負わせたくないのに
何もしてあげられない
そばにいてあげて
たった１人でも味方がいれば
人は強くなれる
そういうものよ
だから余計な心配しないで
何か方法があるはず
廃液タンク
カン･ヒョクチャン
実験室の中
チャ･スジン
やめてよ
そして僕
もしかして あの日…
“揮発性試薬の容器破損〟
“不注意からの
自己反応による事故と推定〟
“明確な原因は特定されず〟
分かりません
知らない
一体 何を隠そうとしてるんだ？
明日は何もせず
ゆっくり休んで
私が そばにいる
“誕生日
僕について話すと決めた日〟
“廃液タンク ヒョクチャン…〟
“12
明日ですよね
マスター　ハダムたちには
いつ知らせれば…
ユギョム
父さん？　オーケーだよ
挨拶させて
またね
替わって欲しかったな
ごめん　聞いてなくて
ごめん
いいよ
これ　カボチャがゆ
ベータカロテンが
炎症の緩和に役立つよ
ちゃんと食べてね
ハダム
僕が好きなの知ってるよね？
君に支えられて今がある
だから君に何かあった時は
僕が支えるよ
潰れないように
そうだね
でも そんな日は来ないよ
治ったら幸せだけが待ってる
こんにちは　いい週末を？
はい
チェ記者に会ってきます
データの不具合で
直接 渡したいと
近くで取材だったとか
その ついでに？
サンプルの染料を
チェックしてました
乾いてなかったみたい
では お先に
つい余計なことを
これが先生が指示した色
ならこれが近いけど
生地にすると くすむかも
確かに
調色しないと
ひとまず報告書を
コーヒー？
さあ
いれたてのコーヒーだ
マスター
どうも
どうしたんですか
新しい豆が入ってね
常連のお客さんに差し入れを
いただきます
どうぞ
私はこれ
まさに私のスタイル
おっと　申し訳ない
別の人にあげるんだ
こっちを
リボンといえば私なのに
お祖母さんにですよね？
バレたか
祖母との春川はどうでしたか？
そうだな　楽しかったよ
ところでチャンさんは
ゆっくり休んでます？
何かあったのか？
ちゃんと教えてくれないんです
思いが深すぎるからこそ
言えない人もいる
私が保証する
チャン君は——
言うべき時が来たら
包み隠さず すべて話すはずだ
その時まで待ってやってくれ
はい
驚かせたわね
私も戸惑って あんな態度を
ごめんなさい
でも気にしないで
ちゃんと計画はある
１人で姿を消す気か？
明日の検査だが
絶対に私と行くんだ
どうして知ってるの？
ユギョム君に聞いたよ
ネックレスのこともね
そうだったの
でも私は子供じゃないのよ
ちゃんと１人で…
ナボン
私の前では強がるな
言ったろ？
君を１人にしないって
このために
50年ぶりに出会ったんだな
いつも支える側の君を
私が支える
大いに頼れ
そばにいてやる
“ナナアトリエ〟
“型紙〟
ちょっと これ何？
私の代わりよ
今日中に終わらせて
あの 先生…
12点の候補中 ６点は確定
残りを選びなさい
選んだ理由を今日中に報告して
はい？ でも…
顔料のサンプルから
どれを採用するか決めて
生地ごとの違いも出すのよ
待ってください
パリ向けのプレスキットも
どちらか選んでヨン理事に
私は終日戻れないから
やり終えたらメールで報告を
すべて今日中に？
私の仕事を引き継いでと
言ったはずよ
でもこれは…
マスター
“閉店〟
何も聞いてないけど
チョンジェ
マスターはどこ行った？
どこだろう
先生　副資材の最終確認を…
終日 出かけてるんだよね
やっちゃった　どうしよう
ちょっと…
これ何？
“孫に迷惑をかけない〟
“ユギョムがくれた
ネックレスをすること〟
ノーブル･ライフ･センター？
“相談センター〟
高齢者介護施設
ノーブル･ライフ･センターです
もしもし ご用件は？
あの 予約…
その…
予約の確認をしたくて
ご連絡したんですが
お名前は？
キム･ナボンの家族です
６月末の入所で
お間違いないですか？
お１人部屋で
認知症ケア付きですね？
“クローゼットの鍵は宝石箱〟
ランチは不要よ
いつ終わるのやら
ハヨン
何があったの？ どうかした？
どうしよう
お祖母さんが
何かあったの？
これ何？
“施設に予約確定電話を〟
介護施設って何？
試験が終わったから
ドッキリ仕掛けた？
ハダム
ありえないよ
どうして？
そんなわけない
出ていこうとしてた
ずっと前から
計画してたみたい
この中にあった
愛する３人の孫たちへ
ボンジュール
私似のべっぴんさんたち
これを読んでる頃——
私は南仏行きの飛行機で
シャンパンを飲んでる
動かないでください
でも寂しがらないで
長く働いてきた
自分へのご褒美なの
だから楽しませて
腰を丸めてください
会いに来るのは お断り
子守しながら
ファッションを学んだ20代
お金も時間もなくて
毎日が精一杯だった
できなかったことを
思いきり楽しみたいの
私のシングルライフを
邪魔しないで
そのウエディングドレスは…
仮にも祖母が
キム･ナナなんだから
他人が作ったドレスを
着せるなんて——
とてもできない
フランスでは遊びたいから
先に作っておいたわ
暇を見つけて少しずつね
それぞれの場所で輝いて
また会いましょう
３人の まばゆい人生を
遠くから応援してる
ハラン
ハヨン
ハダム
あなたたちの おかげで
“バラ色の人生ラヴィアンローズ〟を
過ごすことができたわ
元気でね
オルボアール
照れくさくても
言いたいから言うわね
愛してる
私の孫たち
なんで？
孫が３人もいるのに
黙って…
打ち合わせってのも変だよ
どこに行ったの？
まさか施設へ？
“ユギョムがくれた
ネックレスをすること〟
早く家に帰って
おばあさんと…
なんで急に
お祖母ちゃんの話なの？
なぜ お祖母ちゃんの部屋に？
偶然 公園で会ってさ
そんな人じゃないだろ？
ユギョム　知ってたのね？
お祖母ちゃんは今どこ？
検査を受けてるよ
あそこ
“脳神経センター〟
待たせたわね
お疲れさま　大丈夫か？
どうして…
家族なのに そんなこと言うの？
なぜ何でも私に？
私の支えになって
少しくらい楽させてよ
話がしたくても
きっとできないのよ
あなたの負担になるかもって
あなたを守ることを優先してる
仕事？
頭に何かついてる
自分でやる
どうして？
お祖母ちゃんが黙ってるから
居づらくなったんだよ
お祖母ちゃんに叱られた？
“孫に迷惑をかけない〟
お祖母ちゃん
大丈夫　心配しないで
キム･ナボンさん 検査室へ
分かりました
行ってくる
行こう
孫がいて心強いな
頑張れ
キツすぎたら言ってくださいね
はい　どうも
大丈夫？
もちろん
ビタミン補給にミカン
自分でむくよ
チャ･ユギョム
帰るね
ハダム
おばあさんのこと
黙ってたのは 君が…
ありがとう
心から感謝してる
ユギョム君が守ったんだよ
彼がくれたネックレスで
春川で難を逃れた
１人で背負って
大変だったろうな
お祖母ちゃんのこと——
守ってくれてありがとう
黙っててごめん　驚いたよね？
ありがとう
本当にありがとう
おばあさんの所に行こう
“脳神経センター〟
知りませんでした
気づくべきだったのに
すみません
そんなこと ありえます？
他でもないヨン理事が？
恩人の祖母に
一生 仕えると言って
いつも そばにいたのに？
聖水ソンス洞の件を尋ねた時
何も言ってくれなかった
だったらヨン理事が
調べるべきでしょ？
あの時 分かってたら…
すみません
今 言ったことは撤回します
本当は私自身に
向けるべき言葉だから
ヨン理事のせいじゃない
自分が情けなくて
バカみたいだから
混乱しちゃいました
私が気づくべきだった
キツいこと言って
ごめんなさい
すみません
出ない
マスター　どこです？
お客さんたちが心配…
病院？
なら彼女は…
いえ ソンさんは？
ＭＲＩでは脳圧が正常ですが
脳室部分が
異常に拡大しています
追加で脳脊髄液検査も
行った結果
認知症ではありません
そうですか
ただ正常圧水頭症が疑われます
どんな病気ですか？
脳脊髄液がうまく吸収されず
記憶障害や歩行障害の
症状が現れます
認知症と誤認されることも
そうですか
最近 歩きにくかったことは？
それは…
よく分かりません
何だ？
ありました
ほら この前——
足にアザが
ぶつけたんですか？
転んだの
足が もつれちゃって
脳脊髄液を排出後
早くて24時間で反応が出ます
どの程度 反応があるか
確かめてみましょう
午前中は歩幅が小さく
足を引きずってましたが
排出後は改善してます
やはり正常圧水頭症ですね
治療すれば治るんですね？
手術で改善されます
分かりました
頭蓋骨に１センチの穴を空け
脳室に管を挿入して
余分な脳脊髄液を排出します
数日前に入院して
基本検査から行ってください
まず手続きをして
手術日程は状態を見て決定を
手続きしてある？
長身でスーツ姿の男性が
先ほど済ませていきました
ヨン理事
ユギョム
はい
アスリートは
自分の体を大事にしなさい
早く治すのよ
ハダム
あなたはユギョムを支えて
それから
ハランとハヨン
いいえ　チーム長と
ハヨン デザイナーは
私が不在中に会社に何かあれば
クビが飛ぶと思いなさい
明日から仕事に専念して
ここは立ち入り禁止
でも
オーケー
この部屋の担当は私だ
若い皆さんは
とうぞ 自分の仕事へ
私たちが持ち回りで看病を
ナボンが回復するまで
カフェは しばらく休業
冬休みだと思って
幼なじみとの時間を楽しむさ
いいな？ 邪魔はするなよ
さっき廊下で見たけど
ヨン理事はどこ？
きっと仕事で忙しいのよ
遅くなって すみません
どうして？
マスターに聞きました
きっと手術は成功します
私の愛する人たち
みんな元気でいてほしい
きっと大丈夫
余計な心配しないで
うまくいきます
10秒このままでいても？
10時間でも好きなだけどうぞ
すぐ連絡せずに ごめんなさい
謝らないで
食べてないでしょ？
何か買ってきます
それならコーヒーを
食欲はないので
ちょっと待ってて
薄着ですね
とても大切な服だから
簡単には貸せないですが
特別ですからね
どうぞ
どうも
こんばんは
祖母が入院することになって
そうですか
ブレスレットのパーツが
私のバッグに
明日 持ってきますね
そうですか　あってよかった
この前 一緒にいた人ですけど
恋人ですか？
はい　何か？
お似合いですね
ある人を思い出したんです
“神経科 研修医
チャ･スジン〟
神経科の先生なんですね
祖母が手術をするので
よろしくお願いします
３ヵ月の研修に来てるんです
ボストンから
そうですか
おばあさんの件
私も気に留めておきますね
あとブレスレットですが
欠けたパーツを
持っていてくれて助かりました
では明日
はい
それじゃ
来てたの？
マスター？
ちょうど会いました
そうですか　分かりました
祖母がソヌさんと話したいと
大丈夫？
気が進まない？
平気ですよ
あの日 深く考えずに
すみませんでした
あの日？
おかげで安心して行けるわ
どこかに？
フランスに行こうと思ってるの
わざと隠したんだから
気づかなくて当然よ
大丈夫ですか？
心配しないで
それより
あなたのことが心配だわ
頭のケガ
大丈夫なの？
はい
大丈夫にしてみせます
ハランさんの隣にいたいので
頭も他のことも
すべて何とかします
ハランの あなたへの思いは
とても深くて真剣そのものよ
彼女の未来にはあなたがいる
はい　僕も同じ気持ちです
あなたたちを——
いつまでも見守っていたい
２人のために どうか——
大丈夫でいてね
はい
ありがとう
精密検査はいつ？
来週です
僕よりおばあさんを
気遣わないと
それじゃ
この服
着ててください
心配しないで
当たってる
寄りかかれる人が
１人いれば十分だと
僕の背中が広いって
いつ気づいたの？
置いていこうか？
またね
それじゃ
気をつけて
入って
話を
彼女に余計なことはしないで
“守るもの〟って
彼女のこと？
彼女は知ってる？
あなたの正体が
元カレのルームメートだって
どうなの？
生き残ったあなたが
彼の元カノを守ろうとしてる
面白い
当時から狙ってたわけ？
恋敵が死んでラッキー？
やめてください
それは違う
彼女は今
つらい思いをしてます
昔の傷に
触れないであげてください
お願いします
従う義理なんかない
思い出しました
廃液タンクが落ちた日
あなたが“やめて〟と
叫んだことも
あいまいな記憶で語らないで
なぜ そこにタンクが？
ヒョクチャンの唇が切れた日が
爆発事故の日ですか？
それが当日の記憶ではないかと
実験室で何があったんです？
知ってるはずだ
彼女に真実を話してないくせに
なぜ知りたがるの？
皆が知るべきことなら
彼女にも伝えてよ
あなたが偽者だって
すべて言います
でも今は…
あなたが彼女に言えば
私も話す気になるかも
お願いします
二度と聞かないで
私を怒らせたら
彼女に何を言うか分からない
ヒョクチャン
話があるんだ
お前の彼女と
チャットで話した
彼女はお前だと思ってる
自分のしたことが
分かってるのか？
ごめん
当時から狙ってたわけ？
彼女にも伝えてよ
あなたが偽者だって
僕は言ったんだ
ヒョクチャンに
そのあと…
何があったんだ？
“ボストン工科大学〟
ごめん　僕のせいだ
俺のせいだ
“せい〟…
19センチ
31.5センチ
さあ元気を出して
先生が戻ってきたら
これを見せて安心してもらう
みんなでファイト
やめて　乗り気しない
１ ２ ３ ファイト
ファイト
何のこと？
ソヌさん
何しに来たの？
みんなの顔が見たくてね
これは僕がいれたから
味の保証はないよ
いただきます
でもチーム長はいませんよ
そう？
どこへ？
半休を取って出てった
立ち入り禁止とはいえ
心配なんだね
ならお見舞い？
誰かに会うとか何とか
返すものがあるとか
ああ…
あとブレスレット…
持っていてくれて助かりました
では明日
ソニュル大学病院まで
残り1.5キロです
彼女は知ってる？
あなたの正体
私を怒らせたら
彼女に何を言うか分からない
筋緊張が強い患者は
薬を減らそう
確認します
ハランさん
こんにちは
チャンさんに返したい物が
行く所があると言って出かけた
では これを置いてきても？
構わないよ
私は病院に戻る
荷物を取りに来た
私も行くので車で送ります
タクシーを呼んだ
先生たちにと
多めにいれたんだ
君の分は置いていく
飲んで待つといい
すぐ来るさ
マスター
祖母のこと感謝してます
よしてくれ
“１週間 お休みします〟
失礼します
“ソヌ･チャン〟
チャン君
ハランさんが来てる
君の部屋だ
待って
いいえ　もうすぐ着きます
そうか
タクシーだ
病院へ行く
チョンジェを頼むぞ
メモ用紙…
上かな？
ハランさん？
“服を返す…〟
“カン･ヒョクチャン…〟
“ブレスレットの音
スジン？〟
その人にすべて打ち明けて
謝るつもりです
ありのままの自分で
その人を愛したいので
打ち明けます
今のうちに
ソヌさん
どうしたの？
その…
ソンさんは戻ってる？
しっかりして
病院に行ったってば
分かった
マスター
ソンさんは病院ですか？
来てないぞ
会ってないのか？
いえ　それじゃ
“ラン〟
家なら出てきてください
会って すべてを
説明したいんです
あの…
来ないで
ボストン工科大学
ヒョクチャンのルームメート
７年前から
私を知ってたの？
ハランさん
呼ばないで
楽しかった？
私をダマして
君がきらめく季節に
全部
知られてしまいました
彼女に説明できずに
この２つが変わらなきゃ
ダメなの
二度と現れないで
話を聞かなくて
いいから
これを見てほしい
ねえ すごい熱だよ
ご苦労さま
そばにいてくれて
姉がいないんです
チャンさんにしか
聞けなくて
彼女を捜しに行きます
僕が行かないと
日本語字幕　本田 恵子